İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Gençliğinde Yami, eğitim almak için
bir yolculuktaydı,
küçük bir köyün reisi ona büyülü
haydutlardan köyü korumasını istediğinde.
Sonunda haydutlarla savaştı,
ve o savaş sırasında...
Yami, değil mi?
Arkamı kollaman için sana güveniyorum.
Yami, başka bir görevde olan
Vangeance ile karşılaştı.
Önce, bir Sihirli Şövalye Birliği
kaptanı olacağım...
Görünüşe göre meydan okuma var.
Bakalım kim daha önce başaracak.
Ve ondan sonra her türlü şey oldu.
Birkaç yıl sonra,
Julius Büyücü Kral oldu,
ve hem altın maskeli tuhaf adam hem de ben
Büyücü Kral'ın Yardımcısı
Marx Francois
Gri Geyik Birliği'nin
Yardımcı Kaptanları atandık.
Gri Geyik Yardımcı Kaptanı
William Vangeance
Yami Sukehiro
Sonra, bir gün...
28. Büyücü Kral
Julius Novachrono
Hey! Geldiğiniz için teşekkürler.
Hoş geldiniz!
Bizimle bu kadar resmi olmana gerek yok.
Katılıyorum.
Geçen gün o zindanı keşfederken
harika iş çıkardığını duydum.
Önemli bir şey değildi.
Tuzak büyüsüne yakalanan
tüm şövalyeleri kurtardığını duydum.
O büyüyü görmeyi ne kadar isterdim!
Oh, bir dahaki sefere yıldızları vereceğim.
Merak etme.
Onur duydum. Çok teşekkür ederim.
Kuka Köyü'ndeki savunma savaşında
gerçekten çetin olduğunu duydum.
Düşmanın kaya büyüsüyle yarattığı
dev askeri ikiye böldüğünü duydum.
Evet, önemli bir şey değildi...
Aslında, her şeydi!
Bana da biraz yıldız vereceksin, değil mi?
Tabii ki! Kaptanın seninle gurur duyuyordur.
Efendim, vakit geldi.
Ah, doğru. Bu kadar meşgulken
sizi durdurduğum için özür dilerim.
Sizden yapmanızı istediğim
bir iş var.
İkinizin üstlenmenizi istediğim
bir görev var.
Haydutlar mı?
Evet, her yerde sorun çıkarıyorlar.
İkiniz onları yakalar mısınız benim için?
Tabii ki, efendim.
Büyü Şövalyeleri, Yonca Krallığı'nın halkına
hizmet etmek ve korumak için varız.
Bu görevi memnuniyetle kabul ediyoruz.
Ama...
Neden sadece ikimizi görevlendiriyorsunuz?
Şey, şu ihtimal var ki...
Büyü Şövalyeleri'nden biri
haydutlara yardım ediyor olabilir.
Şaşırdım diyemem.
Bence sıradan haydutlar değiller.
Çok organize gibiler ve hatta
bazı antik büyü eşyalarına sahipler.
Hem de oldukça güçlü olanlardan.
Onlara, zindanlarda bulduğumuz
büyü eşyalarını sağlayan biri olabilir.
Bunu yapıyor olmalılar.
Anlıyorum. İşte bu yüzden bizi istiyorsunuz.
Tüm Büyü Şövalyeleri görevlendirilseydi,
kanıtlar yok edilebilir
ve suçlu taraf ortadan kaybolabilirdi.
İşte bu yüzden bu gizli göreve
biz atandık.
Aynen öyle.
Söylesene, Julius. İkimizden biri o hainse
ne yapacaksın?
Belki de haydutların kaçmasına göz yumarız.
Bu gerçekten sorun olurdu.
Ama sanırım ikinizi de artık
yeterince iyi tanıyorum.
İkinizi de Büyü Şövalyeleri'ne
katılmadan önce tanıyordum.
Bu yüzden size güveniyorum.
Ama eğer ikiniz de bana ihanet ederseniz,
sanırım yapabileceğim pek bir şey yok.
Sen hepsi kurnaz bir heriftin zaten.
Peki, ikinize de güveniyorum.
Emredersiniz.
Kalp Krallığı
Maça Krallığı
Terk Edilmiş Diyar
Sıradan Diyar
Soylu Diyar
Rayaka
Nean
Kikka
Raquey
Kiten
Elmas Krallığı
Kalp Krallığı
Maça Krallığı
Terk Edilmiş Diyar
Sıradan Diyar
Soylu Diyar
Rayaka
Nean
Kikka
Raquey
Kiten
Elmas Krallığı
Haydutların saldırdığı kasaba ve köyleri işaretledim.
Anlıyorum... Yani beklenmedik yerlerde ortaya çıkıyorlar.
Muhtemelen insanların bir sonraki hedeflerini tahmin edememesi için.
Nean
Sıradan Diyar
Kikka
Bu bölgelerdeki Sihirli Şövalyelere uyanık olmaları için mesajlar gönderdim,
ama bu bilgi de sızmış olabilir.
Haydutlar sıkı korunmayan yerlerde beliriyor.
Kalp Krallığı
Bir sonraki hedeflerinin neresi olacağını bulmamız gerekecek,
ama bu zor olacak.
Hayır, aslında oldukça basit.
Haa?
Terk Edilmiş Diyar
Sıradan Diyar
Soylu Diyar
Rayaka
Nean
Kikka
Raquey
Öncelikle, saldırıya uğramış yerleri eleyebiliriz.
Maça Krallığı
Elmas Krallığı
Muhtemelen bir sonraki hedefleri, yakın zamanda hazine bulunan yerler
ya da hasat zamanı yakın olan yerler olacak.
Özellikle bol ürün alınan yerler.
Yine de bu, on yirmi yerden fazla eder.
Saldırı bölgelerine yakın yerleri de eleyebiliriz.
Muhtemelen böyle yerlerin alarm durumunda olacağını ve saldırmanın daha zor olacağını varsayacaklar.
Yine de...
İkimizin bu kadar çok yeri koruyamayacağımızı düşünüyorsun, değil mi?
Biliyorum. Bu yüzden...
Nean
Ortak Diyar
Kikka
Burada ve burada...
Ve bu köy.
Sihirli Şövalyeleri gönderip
bu eşkıyalara karşı bu bölgeleri
yüksek alarm durumuna geçirebilir misiniz?
Neden ki? Eğer bilgi sızdıran biri varsa,
bir anlamı kalmaz—
Anladım!
Bilgi sızdıran biri olmasını kendi lehimize kullanmak istiyorsun.
Evet. Muhtemelen Sihirli Şövalyeler tarafından korunan yerlerden kaçınacaklar.
Şövalyelerin korumadığı yerleri hedef alacaklar.
B-ben de biliyordum zaten...
Sadece seni test ediyordum.
Yani muhtemelen saldıracakları yerler
Aymaia kasabası ya da Zocodany Köyü olacak.
Kalp
Krallığı
Yami ve Vangeance
Orada işler nasıl gidiyor, Yami?
Şu ana kadar şüpheli bir şey yok.
Zocodany Köyü
Görünüşe göre yakın zamanda Zocodany Köyü yakınlarında bir mağarada
antik bir sihirli eşya bulunmuş.
Bu eşya köyün hazinesi olarak kabul ediliyor
ve köyün yaşlısının evinde sergileniyor.
Şu anda bunu sadece birkaç Sihirli Şövalye biliyor.
Eşkıyaların bu hazine için ortaya çıkması için henüz çok erken.
Yani eğer bu hazineyi aramaya gelirlerse,
açıkça aramızda bir hain olduğu anlaşılacak.
Evet. Aymaia'da durumlar nasıl?
Burada da şüpheli bir şey yok.
Hasat yeni bitti ve hasat festivali için hazırlık yapıyorlar.
Aymaia Kasabası
Görünüşe göre bu yıl hasatları çok iyi geçmiş.
Eşkıyaların bunu ele geçirmek isteyeceğinden eminim.
Sadece hatırlatmak için...
Eşkıyalar nerede ortaya çıkarsa çıksın, onlarla tek başına başa çıkmaya kalkma.
Diğeriyle iletişime geçip savaşmak için
gelene kadar bekleyeceğiz.
Anladın mı?
Evet, evet.
Sakın buna ayak direyip tüm yıldızları
kendin almak için geri dönme.
Yapmayacağım.
Bir şey görürsem tekrar haber veririm.
Tanrım...
Gerçekten geldiler.
Hey, işte buradalar, maskeli tuhaf.
Duyuyor musun? Hey!
Ne haltlar dönüyor?
Bu şey az önce çalışıyordu.
Bu ki...
Mana akışını mı engelliyorlar?
Görünüşe göre bir şekilde
iletişimi kesebiliyorlar.
Demek ki sıradan haydutlar değillermiş.
Büyü Şövalyeleri'nden bir hain olmalı...
Onları avlamam gerekecek.
Görünüşe göre otuz... hayır, daha fazla.
Muhtemelen en az elli kişi var.
Haydutlar nerede ortaya çıkarsa çıksın,
tek başına üstlerine gitme.
Diğeriyle iletişime geçene kadar bekleyeceğiz...
Peki, sana ulaşamıyorum,
o zaman ne yapmamı bekliyorsun?
Tek başıma gitmek zorundayım artık!
Köye ulaşmadan hepsini biçeceğim.
Kara Pelerin...
Kara Kılıç!
Düşman saldırısı! Dağılın!
Sen de kimsin?!
Bir Büyü Şövalyesi mi?
Tek başına bize karşı çıkmaya
ne cüret!
Buna pişman olacaksın!
Kara Büyü: Işıksız Kara Pelerin Kesen!
Bununla yarısını halletmişimdir...
Sen lider misin?
Seni daha önce görmüş gibiyim.
Ama Büyü Şövalyesi gibi görünmüyorsun.
O seferki adamsın sen.
Hangi sefer?
Birkaç yıl önce, o sıradan köyü
yağmalamamıza engel olmuştun.
Demek borcumu düşündüğümden
daha erken ödeyeceğim.
Birkaç yıl önce mi?
Hey! Sen şu seferki adam değil misin!
Şimdi anlıyorum...
Bu herifin berbat moda anlayışını bir kenara bırakırsak,
sihir güçleri pek etkileyici değil, ama o asa kötü haber.
Bu birinin zindanda bulduğu bir hazine miydi?
Eskisiyle aynı olduğumu sanma!
Hey, o asayı sana kim verdi?
Öğrenmek istiyorsan, önce beni yenmelisin!
Al bakalım!
Zamanımı harcadığınız için lanet olsun size.
Şimdi, peki...
Hadi bakalım, bu asayı sana kimin verdiğini itiraf et.
Beş... dört... üç...
B-Bekle! Söyleyeceğim!
G-Gerçek şu ki...
Evinde otur!
Bir adım daha atma, Sihir Şövalyesi!
Hareket edersen, bu yaşlı kadını halledeceğim!
Sana milyon katını ödeyeceğim!
Nasıl? Dostlarının bana karşı şansı olduğunu mu sanıyorsun?
Hayır, muhtemelen yok.
Ama...
Ne—
Bu sihir—
Bir tür toprak büyüsü, Cadı Avcısı Pençeleri,
gördüğün gibi.
Aynı şekilde,
bu da Koyun Boynuz Tuzağı adında bir bağlama büyüsü.
Sizi daha önce görmüştüm.
Sen Kızıl Aslanlar'dan Goht, sen de Gümüş Kartallar'dan Mohl'sun.
Gümüş Kartallar Üyesi
Mohl
Kızıl Aslanlar Üyesi
Goht
Demek bir değil, iki hainimiz varmış.
Yani bu haydutlara sihirli eşyalar ve bilgi veren,
köylere saldırtan sizsiniz.
Çabalamanın anlamı yok. Hiç kimse onu kıramaz.
Sizler Sihir Şövalyeleri için bir utanç kaynağısınız!
Sihir Kralı'nın topladığı Yami Sukehiro adlı yabancı sensin, değil mi?
Sihir Kralı'nın bir şeyler çevirdiğini düşünmüştüm. Demek ki buymuş.
Bu da demek oluyor ki Sihir Kralı'nın koruma emri...
Bölgedeki köylere yapılan saldırılar bir yanıltmacaydı.
Bir sonraki hamlemizi öğrenmek için.
Sanırım tamamen kandırıldık.
Lord Goht ve Lord Mohl,
planlarını çözdüğünüz için harikasınız!
Hemen gidip hazinelerini bulun.
E-Evet, efendim.
Köyün yaşlısının evindeydi,
değil mi? Hey, beni oraya götür.
T-Tamam...
Adamlarım, beni takip edin!
Evet, efendim!
Sihirli Şövalyeler, Clover Krallığı'nın halkına
hizmet etmek ve korumak için var!
Ama sizi piçler...
Bunu Büyücü Kral'a ileteceğiz.
Sizi haydutlar tarafından yenilmiş halde bulduğumuzu söyleyeceğiz.
Bu kadar kolay pes edeceğimi mi sandınız!
Sizden katbekat intikamımı alacağım!
Aman tanrım. Ancak zayıf biri böyle şeyler söyler.
Hoşça kalın.
Daha ne kadar dayanabileceğini düşünüyorsun?
Şimdiden pes etsen iyi edersin.
Bu kadar kolay pes mi ederim sanıyorsun!
Daha değil... Daha bitirmedim!
Sanırım limitine geldin.
Limitmiş de neymiş, kimin umurunda?
Onu aşacağım! Tam da burada, şimdi!
Dracaena Formasyonu.
İyi misin?
Çok geciktin!
Bilmeni isterim ki koşa koşa geldim.
Seninle iletişim kuramayınca,
Zocodany'de haydutların ortaya çıktığını anladım.
Görünüşe göre sana bir borcum var.
Ve onu hemen ödeyeceğim, maskeli tuhaf.
Bütün bunların arkasında onlar var.
Goht ve Mohl... Anlıyorum.
William Vangeance...
Sanırım sen de Büyücü Kral'ın emirlerini takip ediyordun.
Seni de Yami Sukehiro ile birlikte yenmek zorundayız.
Seni piç!
Boynuz Saldırısı!
Karanlık Giyinmiş Işıksız Kılıç!
Sana bunun karşılığını milyarlarca kat ödeyeceğimi söylemiştim, değil mi?
Lütfen bana karşı hafif davran.
Fena değil.
Hadi pazarlık yapalım. Neden bize katılmıyorsun?
Size katılmak mı?
Evet, oldukça eğlenceli olacak.
Cazip geliyor... Ama geçeceğim.
Sonuçta sadakatimi Büyücü Kral'a adadım.
Anlıyorum. Bu çok üzücü.
Görünüşe göre karşılığını zaten ödemişim.
Gerçekten üzücü
Büyü Şövalyeleri arasında hainlerin olması.
Şimdi, geriye kalan tek şey...
Evet.
Kim olduğunu bilmiyorum ama onu alt et!
Müdahale etmeyi planlamıyordum,
ama sanırım biraz eğlenmeme izin var.
Ne oluyor?
Aferin.
Hainleri ve tüm haydutları yakalamayı başardınız.
Yani... haydutların lideri ağacın tepesinde baygındı.
Sanırım daha tuhaf şeyler de oldu.
Yine, mükemmel iş çıkardınız.
Bu arada...
Yami, Vangeance...
Şimdiye kadar yaptıklarınızı göz önüne alarak,
ikinizi de yeni takımların kaptanı olarak atıyorum.
Bizi...
...yeni takımların kaptanı mı yapıyorsun?
Teklifimi kabul edecek misiniz?
Sanırım kimin önce takım kaptanı olacağı yarışı berabere bitti.
Evet, ama asıl rekabetimiz daha önümüzde.
Evet.
Kaybetmeyeceğim.
Ben de kaybetmeyeceğim.
İkinize de güveniyorum. Yami, ne tür bir takım kuracaksın?
Ne tür bir takım mı? Bir düşüneyim...
Statü, soy ve sosyal konumun önemli olmadığı bir takım.
Dışlanmışları ve serserileri toplayıp, onlara ait olabilecekleri bir yer yaratacağım.
Tıpkı benim için yaptığın gibi.
Tabii. Kulağa harika geliyor!
Onları arayayım... Bakalım...
Her birinin kendi rengi olan bir grup adam toplayıp,
hepsini karıştıracağım,
ve renkleri birbirine karıştığında...
Siyah. Siyah Kabadayılar?
Yok, boğalar diyelim.
Tamam, onlara Kara Boğalar diyeceğim!
Kara Boğalar...
Bu isim sana çok yakışacak.
Ya sen?
Ben de Altın Şafak'ı kuracağım.
Altın...?
Evet. Mükemmel bir takım kurmak,
size olan borcumu ödeme şeklim, Lord Julius.
Adından da anlaşılacağı gibi,
bu dünyaya altın bir şafak getirecek
bir takım yaratacağım.
Gece ne kadar karanlık olsa da,
ışığın her zaman parlayacağını ve bir gün
altın bir şafağın geleceğini kanıtlayacağım.
Ne kadar klişe olabilirsin?
Bu da harika geliyor.
Dört gözle bekliyorum.
Bugünden itibaren, Altın Şafak'ın Kaptanı sensin.
Tebrikler, William.
Teşekkür ederim, efendim.
Ve bugünden itibaren, sen de Sihirli Şövalyeler
Birliği'nin Kara Boğalar Takımı'nın Kaptanısın.
Tebrikler, Yami.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum, Altıncı.
İşte oldu.
Doğru...
Ne düşünüyorsun?
Şey... Sanırım çok şey yaşamışsınız.
Peki, anlatmak istediğin şey neydi?
Tökezlesen bile,
kaybedeceğini düşünsen bile,
pes etmediğin sürece yoluna devam edersin!
Hiçbir durumda pes etme!
Sınırlarını aş!
O zaman önünde her zaman bir yol açılacaktır!
Rakibine bir kez yenildin diye
böyle bunalıma girme!
99 kez kaybetsen bile,
sadece bir sonraki sefere kazanman yeterli!
A-Anladım... Bunu en başta
söyleseydin ya—
Ah, ah, ah, ah, ah!
Kaptan! Kafamı ezeceksin!
Ama Yami Kaptan haklı!
Böyle bunalmanın anlamı yok!
Tamam! Yuno'yu yakalayıp onu geçeceğim!
Aklıma geldi de,
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı sonuçları çoktan açıklanmış olmalı, değil mi?
O-Oh, evet... B-Bekleyemiyorum artık!
Hadi, haberci baykuşlar!
Ne? Bu haberci baykuş değil ki.
Kim olduğunu bilmiyorum ama kes şu gürültüyü!
Burasının Yami Bey'in grubu olan Kara Boğalar'ın yuvası olduğunu bilmiyor musun,
Sihir Şövalyeleri Takımı—
N-Ne oluyor?!
S-Siz Leydi Sisgoleon'sunuz!
Petit Clover
Petit Clover!
Altın Tuhaf Maskeli Adam!
Söyle bakalım, Altın Tuhaf Maskeli Adam.
Bana öyle hitap etmesen iyi olur.
O zaman...
Kel Tuhaf Maskeli Adam.
Bunu da söylemesen daha iyi.
Kel Uzun Donlu Maskeli Adam!
Lütfen dur.
Kel Uzun Donlu Göbek Isıtıcı Maskeli Adam!
Bu artık hiç mantıklı değil.
Kel Uzun Donlu Göbek Isıtıcı Bıyıklı Maskeli Adam!
Bu ne kadar sürecek?
Kel Uzun Donlu Göbek Isıtıcı Bıyıklı...
gömleğini ve çoraplarını ters giyen... Maskeli Adam?
Hayır, cidden. Ne kadar daha?
Ne dersin, Doğum Günü Kıyafetli Maskeli Adam?
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı sonuçlarını öğrenme vakti geldi!
Kesinlikle seçildiğimi biliyorum!
Kime endişeli diyorsun?!
Black Clover'ın bir sonraki bölümünde, Sayfa 87: "Kraliyet Şövalyeleri'nin Kuruluşu."
Sayfa 87
Hazırım!